ceny dobra przyssawka mog 2 miesi cach ytkowania musia em k zacz p ka strony mocowania uchwytu \( uchwyt zacz si prostu trz zrobi si \) mocowania telefonu p ki \( 3 miesi ce ytkowania \) dzia zarzutu 
s am czas si , e si dzie am niby bateria trzyma d ugo s si roz cza am , e , e ka , e si am , e , e , e tyle musia am razem d m wi le y \) ! 
pierwszy wygl da ok , polecam ! ! ! woda g ego , , , wody , woda zauwa y am , e por wra enie , e czas wod d 
fajny , pewno troch pocz tku , przyciski g , , si \( si \) ko , mo y r k chi 
pomys produkt \( uchwyt \) dobry wykonanie uchwytu s abe oko 1 2 miesi cach ytkowania cz c uchwytu prostu si uchwyt nadaje si cz uchwytu si wystarczy prostu uchwyt materia b dzie problemu mog jedynie , kt czas \( 1 2 miesi ce \) nast produktu 
ju drugi yciu \( niestety zosta oko 8 \( \) r wnie si modelu em d czas dzia ania baterii , wygodny kszta t \( y ka \) d wi dobra s s abo chocia mo s mo e dzia \( g np , itp \) doskona y produkt cenie polecam 
kilku miesi cach dzia zarzutu , , , plus ce , minus cz si , si wk , eli , og lnie 
super fajny r ada si sk ada si kt ry pa dzia problemu jednym ju robi fajne ka dej dzi ki \) polecam 
telefon fajny li ju szkoda , e , aparat robi dobre zdj cia , niestety funkcji zdj si , ju model wi c chyba wi cej generalnie , t cen , li telefon 
produkt ca kiem li chodzi cen , wad em , brak , trz , wi c telefon telefon si poziomie , mo , , wi c czasie mo e si 
super solidny telefon y p ka y miejscu , system przyssawka stabilna wykonanie ceny d r mocowania polecam 
sza , cenie du ej , , czasie 1 , , dodatku dodatku g , mocno sprawia wra enie , ekran pe ni minus m j egzemplarz mia delikatnie s cy , eniu si lekko dodatkowo brak wysoko ramka wygl daj ca , ekranu chyba lepiej si da 
sprz t ok g p k , ceny mo liwo ni zadowalaj cy wykonania mo si telefon , ni si spodziewa em , kr ni telefon 5 , cho si ekranu , cz wygl , c ekran wygl da \) enie sprz przycisk \( t \) si , , da si prostu troch , si si zrobi 
produkt mo e wygl da ca kiem brak uchwyt telefonu poziomie , telefon trzyma si szcz k przyssawka si 1 szyby niby trzyma si dzi ki klej si materia kt , cy j ju dzia mo e em egzemplarz mo e s , 
smartfon , r , \) brak , brak , , karty \( da si zwyk ej \) , brak dzi telefonie bym , , plastik , wifi b g , , wygl d , aparat 
produkt spe swoj , e uchwyt dodatku wi c telefon , adowanie dodatkowo si troch wi c ustawi uchwyt jednym mog , e g wka kt ra dzie r , mo e uchwyt d , polecam m wygodny , trzyma si ju , aduje du lepiej ni uchwyt samsunga 
filtr zwyk y plastiku , , e s abo , razy eby , e ju ilo wody si dzie polecam cena 
razie ok , si potrafi si bateria ej 50 wiem si wi c , b dzie baterii b d musia nast mikrofon telefonie kiepsko si trzyma , wr cz telefonu 
robi swoj ok sprz raz si razy s np 2 pe szych li ko cu 
przyssawka , s ca prostu trzyma si trzyma du y ki telefon , da si r k telefonu cz sza , wzgl telefonu , si urz dzenia troch strony czego si spodziewa , mog chocia p 
lata ywa em , lepiej ni r , czego em kupi em em ywa ywam 4 miesi cach y si bia e ywam k polecam , kt ra 3 , adowania adowania 
statyw problem ustawi , poniewa \( \) dzia super uchwycie telefonu lekko 
mog mia e spe ni , , d jedyne zastrze enie ca m k dok adnie jednym szczeg em wi cej wad zauwa y am rewelacyjny pomys , kt am si ko c wki porz wykonane , si ada r wnie wietnie m b 
sk ry , e wra si kszta g , oko 3 yciu , enie r wnie zastrze e r wno , wi c mo e pi trymer polecam 
wykonania solidny naprawd dobry telefon brakuje , dobry aparat pe telefon naprawd wytrzyma y pracy , , \( wod , \) musz prostu wietny ka smartfon , siebie swoj , polecam 
zakupi em uchwyt l monta \( zwyk sk spe ca \) niestety jednym uchwyt odpad , pr da y uchwyt trzyma si wykonanie poziomie , trzyma pewnie telefon , l e produkt 
uchwyt wykonany plastiku niestety poniewa kt telefon ca si cz jazdy nier , brakuje ka ce boki telefonu s p li telefon mo e , poniewa b dzie telefon razu czasie jazdy prostu uchwytu cena niestety m wi siebie 
musz e mia am wcze pierwsze kabel 2 , 5 m pi sprawa si b y naprawd fajne super pierwsze kr tki kabel drugie du p si og lnie samo wra enie e ju daj dodatkowo posiada etui kt re enia gor cej mia am etui szcz am s y 2 
uchwyt solidny trzyma si szyby , kszta t powoduje , e si szyby problem telefonu , e b dzie ka , szczeg lnie eli wi telefon \( m j wysoko \) uchwyt musia em , ju telefonu s abe 
\? , , kt ry r wno , \( \) jedynie , , l e ugo 
uchwyt wygodny , yciu magnes trzyma telefon najwi przyssawka wiem czego si , cia uchwyt materia ki , trzyma si dni og le mog em uchwytu poniewa si ga telefonu e dni przyssawka robi si 
ywam miesi ca , fajne s uchawki , d wi ok , le \( opcji eby y , czym si ada \) bluetooth \( si roz cza telefonem k ko \) s uchawek ok 
uchwyt , fajnie si zestawie telefonie , p , , cej sk r powierzchni , wygl da magnes trzyma mocno , si jazdy , telefon , jazdy nier kr , uchwyt wydaje si solidny 
ych telefon ok , cho plastik sprawia wra enia si dosy uchwyt nadaje si wi smartfon poniewa y m j telefon , kt ry , 5 ju trudno 
ca kiem ok trzyma si szyby si 2 razy odpad ej stopni jazdy kilku smartfona , bia zestawie ywam etui ok 
monta trzyma si szyby , wk telefonu eli ywa si telefonu aduje szybko adowarka kablu , adowanie , troch aduje dobry usb dobry kabel d kablu y napi cia 
myszka kszta nadaje si raz domu dzia dzia 5 obs dzi ki kt mo urz dze firmy usb pozwala dzenie usb 
super kr ni wi kszo \( 5 \) ok wykonany , solidny , si fajnie si sk ada am , e lepsze ni bluetooth , du , si bluetooth ju 
zadowolony ywam 2 \( s du \) d wi k , kabel wydaje si \( s , eby wytrzyma \) dodatkowo wad \( przyciski dosy ko si \) m g lepiej mikrofon nadaje si 
uchwytu y zakupu , niestety si am uchwyt trzyma si , ju si pr am razy , niestety uda si mo e szyby si , li chce uchwyt polecam , pieni dzy 
uchwyt ok , s y mie telefon niestety itd liwe wraz si ekran sprawa d szych niestety brak mo liwo czenia adowania telefonu wraz ko si czasu si cza pomys dobry 
rewelacyjny ! du y wod , urz dzenia wietnie sprawdza si , s ce stopni ! pi stopni , mo liwo wielko , ka dej pozwala si raczej \( por si \) czasie pe mo d j , obs udze , \) 
, firmy telefon ok chodzi , , \( \) model ceny chodzi \( system \) , 8 opcji szybko \( czym \) 
uchwyt dzia , e etui telefon adowania \( telefon \) adowania t \( brak mo liwo czenia , wida itp itd uchwyt cho pocz tku wykonania si zupe 
telefon , , sprz t dzia nowy wietnie si sprawdza fajnie , etui szybka s m j pierwszy si ni aparat robi zdj cia , dobrej 
ywam cy d wi k dobry dzia r , , bateria d ugo trzyma \( problemu \) c , g niestety mikrofon daje eli du s ywam j super si sprawdza 5 
klej , kt ry pozwala uchwyt magnes super wygodny , du ni np szyby , kt re mie mocno wyci r k obs urz dzenie dodatkowo ania szyby ju uchwycie ca wysoko ! zestawie telefon s 
ciu wygl da e ok telefon trzyma si uchwycie materia tyle tki e da si tyle e si ca jednym s raz mo e s y r ca kiem fajny pomys 
produkt firmy zosta , prostu chi dotyku sprawia wra enia wydaje liwe d wi ki dzia , polecam li chce ywa 
ko y , em , wygl daj samsunga , kt re mia em \( si em \) s maj zdecydowanie mniej , s , d wi k mniej c miejscu cia 
p czenie dobre , mo przycisk wytrzyma pa ka mocowania , dw ch miesi cach kupi em nowy , , wzgl du kszta t ni , czenia telefonu , smartfona czenia , s kupi 
wykonania ok materia y samo mo wno szyby powierzchni \) uchwyt trzyma si , e gor ce dni nast lata b dzie problem , gor ca y si b dzie warto e telefonie ! du y telefon li trudno y uchwyt miejsca ! 
uchwyt kupi em pro \( r wnie \) , niestety le si trzyma monta , ok , magnes jedynie mo da wygl d wygl da adnie , telefon ju ych szcz si telefon niestety uchwyt nadaje si d miejscu 
s , szych mo np , itp cena sza szych firmy 
telefonu em si si r ki kieszeni wytrzyma , wietny ekran , 2 karty mo e , le y r ce , naprawd solidny bateria dni adowanie polecam ! 
telefon pieni dzy , kr m wi c dobry \) y chce \) danych si cz bluetooth si uda si uda karty \( czenia , \) bym eby dzia niestety plus du bateria 
p nale y szych , zdecydowanie ceny wietnie si obs , por p urz dzenia dzia p , zw 2 np wystarczy czenie dw ch p l wi , pozwala du ego \( np \) s lepsze urz dzenia , r d p bia ym ko r , mo e p yty dost zdecydowanie lepsze enie \( dost funkcje \) ni p yty \? c razem zakupu , 
uchwyt wykonany monta prosty problemu mo uchwyt telefonu tki telefon nak cz boki si raczej , p ka li czasie jazdy uchwycie telefonu potrafi siebie cych si , liwe polecam ! 
produktu ko c wka usb , wi c og le , ka cenie powoduje czenie roz czenie wygl da lata , si lekko , s mo 
zadowolony zakupu wykonane pude super dobra d wi s uchawki trzymaj si musz , s mniej ni s uchawki czenie , si kr ka jedyne , czenie , telefon kieszeni si , , e cia , razie uda si roz adowa ej em pude si pude dzia , chocia d wi k s , itp da si telefon , cho mikrofon ni porz s , kt ra mikrofon ej s uchawki s tyle e , e przycisk , 
uchwyt mia em problemu uchwyt trzyma si pewnie , telefon pewnie le y uchwycie dobre ch telefonu dni dzi ki , niestety mo liwe polecam ! 
1 plastiku , pewno \( ywa em modelu \) \( \) le , si d wk ramka wietlacza , e ania cz , odpad 3 dniach 2 bateria przycisk baterii si , , bateria li 3 , pude ka , , kt ry si telefonu , wi cej mo 
kilku s \( super produkt \) firmy samsung , s ju 2 ca y czas ok p dzia zarzutu wietnie uchwyt dzia ce przyciski czego wi cej produkt samsung ! ! ! ok ! ! 
spe swoj etui problem pewnie mocno trzyma urz dzenie em tyle powierzchni , g trzyma mocno trzymaj ce telefon maj k , kt re potrafi etui telefonie , j r k 
cz ca super wr cz si szyby g s du e kt re si telefon jazdy wiec telefon si trz uchwycie ej 4 , 5 du ych telefon g s 
niestety spe wraz y ilo t , da 
li chodzi em troch lepsze wykonanie , g przyciski g ne , przyciski s zbyt maj du y li chodzi pewno wietny , wygodny dobra , ju y wielko d , myszka du ym d wietnie wykonany kabel dobra 
produkt wietny , jedyne si sprawdza nak adka ca stabilna , kiepsko si ko c wki por c nak firmy nak adka zestawie daje , nak adka zostawia wi kszo 
, , pewnie \) uda , raczej raz , mocowania np ok 
am si zakupu e si e porz am e ko wi c robi am delikatnie ama , ca y wygl da porz trzyma , cho wra enie e uchwyt przeci mo cho lekko si ka dym , ki trzyma si dodatku g ca si stopni cho razie s y g wnie 
faktycznie , dobra materia boki robi si , , wi c si \( 3 \) minus roz , mo da si ywa adowania usb cen 
gor polecam ! ca y zestaw e 2 x , 2 , 8 , statyw t , mikrofon , uchwyt smartfona cena chyba , wki , \( cznie \) , dobrej raz polecam \( \) 
uchwyt pierwsze kiepsko si trzyma , szyby , drugie telefonu eby telefon trzyma si uchwycie , opcji eby telefonu opcji wykonania cenie , ceny mo kupi uchwyt wykonania adowania 
wygl da super super , chyba s goleniu faktycznie , goli adnie , lepiej ni zwyk y trymer , wi c og lnie ko m wi goleniu trymer sprawdza si , chyba ni dobrej trymer 
8 ytkowania si kupi em model wzgl du , przyciski \( ! \) cho r wnie smartfona , , zw aszcza , urz dzenia 
telefon , czego , , wiem telefonu telefon , , , 2 x , , baterii raz 3 dni razem 1 , , telefon , wydaje telefon , strony danych wifi , prostu ! ! ! wifi danych , telefon praktycznie razem chce , , , itp itd bluetooth , 5 zakupu ! ! ! 
c cen urz dzenia mo si spodziewa mniej ni potrafi dobre urz dzenie , pe ni spe wietnie si robi naprawd du jedynie t t powierzchni urz dzenie \( oko \) ko ca si si cy t wod nadaje si ka dej wietnie oko pami e t b dzie domu zwyk ym warto ywa lepiej gor ca p ki e c t , potem g wod cz p c g potem pami eby ni t si urz dzenia 
szk si ekranu dotyk og y em \( cho nak ada em \) monta szk enia \( \) idealnie przylega wietlacza szk wki s , zupe ne stwo \( \? \) 
pierwszy raz mia em , e kartrid eniu , kartrid , p , , e kartrid wiem czym , ju 2 ni kartrid problem 
polecam podr , si szybko \( 3 dni , si telefonem \) , plastik wr cz si , li ju si kupi , wietlacz potrafi dzia , telefon , kt re spe 100 funkcji uj zakupu , liwe , pieni dze 2 kupi am 
em podr , ogl m j \( pro \) ju em si wzgl du dobre wykonania produktu dobra , , bym x x \( x re robi si wi ni \) najwi wad g , e m j og le mia e maj c wysoko p ce , k brak wydaje si e kupi bym 
domu mo e , bym raczej , chyba e si kiem wydaje si tyle e czasu telefonie dzia c wydaje si zu ywa wi cej baterii ni \( m j telefon e oko 2 ca ej \) 
jedyne si ca y ekran niby 2 ciach , adnego zaokr telefon wygl da ni zwyk ym szk em szk b dzie wi kszo etui cych d telefonu , trzyma si tyle s abo e etui ekranu 
produkt zadowalaj cy , zupe cy , dw ch mo e ju y wzgl du du e , si plastiku , r cznie delikatnie eby si ama y szybko t produkt pewno , przynajmniej , zadowalaj cy 
, cena , wykonany , wygl d pe adowa em 100 pi razy \( samsung baterii \) uda si ca e produkt 
etui s mia am s cienkie e pewnie telefonu dodatku etui ekran \( szk \) prze szk zakupu y \( , e produktu , am e e , wida am b dzie \) szk y chyba spos b e zosta y czasie \) e am , ok 
trudno , wydaje si , e s zbyt wody ywa em cznie wody si szybko wydaje si , e woda si filtr szybko wiem czas si og lnie 
si czym faktycznie mocno \( trudno potem p \) , kilku , telefon potrafi samo troch si trz , generalnie wykonanie s ok zadowolony , polecam uchwytu 
wykonany , wytrzyma y eli chodzi pr ania danych niestety kiepsko usb 3 s firmy usb 3 poziomie pewno polecam , danych niestety nadaje \( 
e adowarka , e produkt samsunga wygl d , dzia si \( por em telefonem \) ywam 2 , aduje samsunga adnego problemu zauwa y em wydaje d wi k si podr telefon adowanie ciu \( podr mia problem \) 
dobre 2 praktycznie pewno tyle , cenie m g bym , wystarczy zdj 2 praktycznie 
razem zosta em adowarka wykonana , si , pr d urz dzenia , mo , e dzi ki swoim kszta r wnie d dzia , obs 3 , czego wi cej cenie \? \) 
dobry wiem najwi cej pr du wka mo zu r sprz t si si , e powoduje ok niby sprz , , adowarki , troch si 
mo jazdy g nier wno ciach , e mia em si t \( \) plastik pomys wida robi si wi 
rewelacyjny \) ko c wka telefonu idealnie etui , , , eby j si troch \( dzi ki \) ju problem telefonu razie si telefon , adowarka prostu si tyle , e , razem itp 
szk d maj s klej cz , s zakupi em musz raz miesi cu si niki telefonu szk , r aparat wyci szk da si telefonu szk aparat 
mo e , cho si pr , system 10 si b d pr daj adnego , cenie prze enie usb 3 powoduje b d , wiec wr system og lnie gra zadowolony 
generalnie , dzia niestety musz d ugo niestety zdecydowanie d ugo si ok pami , zdj wcze warto 
pocz tku , ka swoim czasie spe wietnie swoj bateria d ugo trzyma adowanie 3 4 telefon , t ok ok funkcje dzia zarzutu og le r szybko si aduje 
cena produktu \( \) adowa ka d godzin yciu adowania , si 1 , pracy , g s uchawek du 50 bluetooth telefonem s uchawek , powoduje du e d wi du e 5 10 , s uchawki s telefonu ok drugi raz produkt 
generalnie ok d wi czego brakuje prze du cza cza si \( 5 \) , jazdy s uchawek e s powoduje , 2 razy s uchawki y ym \( \) em nale y wymieni d baterii em 10 godzin , pewno 
dni przyssawka si , e si wra enie , mia si szyby trzyma , adowanie dzia , ok \( , telefon , aduje si pr ok ! \) , wi c pozwala telefon roz adowa si czasie podr y \( aduje jedynie \) , \( m j telefon ok 3 baterii godzin podr y , eby , adowarki ok godzin \) g mog g \( telefon \) 
statyw pocz tku fajny mia du mo liwo , em zrobi dobre uj ama si , podr y ama si p si , e statyw wytrzyma y em niestety statyw ej 
m wi siebie faktycznie si og le r wnie zarzutu baterii aparat r wnie jedyne mo e szk kt re kraw zakupi em model dw ch r wnie model mia polecam ka j cena si model mo mie 
wykonanie przeci 10 wi c ce nak mo p powoduje e nier wno e nak ada urz dzenie si polecam r nale y 
telefonie szybko si b d y adowania pr enia , e telefon zosta , mia miejsca pr ania si ko y si ca strony musia em si , nale ne pieni dze 
nale y , mie si ko si \( ustawi \) oko nadaje si d pracy , raczej czego ej ilo nale niki , ych , wiec si sprawdza , , e si szybko raczej polecam , fajnie wygl da czego brakuje 
czasu zakupu m problem , y si , ju , r wietny produkt os b wykonania zastrze e polecam ! 
kupi em lata telefon y roz eniu du e przyciski , wietlacz du y problemu obs super sprawa , przycisk 5 razy cz szybko si si si telefon 
si pracy py em g p py kupi em si , e si , kt re si ju dobre s kt re zakupi em ju p , py 
, produkt , am , zostawia ca kiem , , wi cej zostawia , wr cz , e wody p cach \( g ra , d , boki \) zostawia , ok 1 ka dej strony czas pracy plus 
uchwyt uchwyt dzia szybko dosy e kilku dniach si , uchwyt odpad telefon si niestety nadaje si mocowania telefonu poziomie adowania dzia troch szkoda , e zestawie adowarki 
przyssawka , 3 s si da si dodatku system dzia uchwyt kr si boki s wiem dzia dzia si dodatku g szybko ciu telefon 
myszka cena dzia zarzutu , wygl da ni materia y kt wykonana s dobrej dotyku mo e si , r , ne robi wra enia przyciski dzia poprawnie zastrze enia kt ra posiada boki , zestawie s wi c ok 
sza , produkt przeci poprawnie , robi wad powoduje , e czas , g , brak zestawie , y ok p zestawie cena zestawie 
wcze urz dzenia firmy dzia czenie problem kablu problemu ka da powoduje problem czenia wifi problem ni g 
em si 8 pro mocno uj mog si bia y pro bia y zdj cia \? wiem czym si dodatku prze og lnie uj zakupu y siebie niby 
prosty obs udze 2 mniej wi cej tyle , e wki troch , e p , du , mo kilku cia mo urz dzenie , cho , eby si , si mocno troch cz urz dzenie , eby 
szk kupi em raz pierwszy ywa em produkt szk dobra , \( razie \) monta prosty ce s s si telefonu s lepsze szk wygl da , pr em em zrobi adnego wra enia 
produkt , urz d wi k s , k og le s , praktycznie da si em por zwyk y kabel \( \) s uchawek kablu ok , k zdecydowanie 
, por c wietnie ga wod obs udze mo czas dzia ania tyle , e si cz si bateria \) cz os b , e si j m wi c ju g ry wystarczy ga g ry mo r wnie du e itd wi c du y plus e dzia ka dym , dzia idealnie swoim \( \) 
wiem chodzi szk em y cia , kt re si powi y powi y kraw dzi szk e du ej powierzchni si kieszeni telefon , eby \( polecam ! 
chyba mia em etui razu telefonu brak etui kupi em ju p ama si ekranu 
szk wiem , modelu telefonu , szk wydaje si , , e idealnie wietlacz telefonu , ga ka dej strony y dok adnego pozosta p , mo e , szk etui najwi , mia em , tki szk , etui ni ej ni samo szk \( k c telefon , si ca ym etui \) si , etui cienkie eniu telefonu si , mo e prosty spos b etui nadaje si jedynie 
brak monta ok ramka ania ok 1 ekranu rewelacyjny ekran zaokr szk miejscu wygl da problemu ramka wygl da idealnie 
polecam ! ! ! trymer y em e mog ju , prostu chodzi g le goli mia em 2 lata ok , p em trymer pr b goli super , em og le dni sk r 
dobre wad , e eniu p ca p , , e da si p eby m c si ce napi \( przynajmniej \) \( s wra liwe t napi cia \) 
chi modelu szk e ekran eniu zostawia ekranu wiem telefonu ! ! ! ! 
etui wykonane adnie , swoim miejscu , materia , ce , miejscu adowania s si materia kt re s zdj ciach strony dost p miejscach , adowarki s uchawek , ka dym razem potem , warto e adowania potrafi si etui , wygl da , d problem b dzie si ca 
spodziewa am si e wyci ni b dzie , si e b dzie mniej troch du niestety , am szkoda e 
polecam ka , e , maj cych si sk r szczeg lnie , e goli si os , d generalnie polecam , zastrze , e goli g b , e troch os b wygl da , zu y em plus , kt r p ki adowa em raz mia em goleniu , pocz tku , goleniu e sk ra si ju 
niestety , etui , si 3 ytkowania , zauwa y em ju p g , e telefon \( , e nowy \) czas mia , etui zauwa am , e nast pi , , e , daje etui , , telefon si szk porz , d g r 
g niki zestaw ca y zestaw cenie naprawd lepiej itd g g gra zbyt ada si s abe poziomie g niki gra 
dobry r , , , , lepiej si gra ni , czego r mo c plus chocia przyciski s ok r sprz , c , poniewa urz dzenie si powierzchni 
pierwszy potem drugi b przylega dok adnie g oko 1 1 , 5 d ugo oko 5 monta , py k ekran r g , szk em przynajmniej zosta y \) 
spodziewa em si e b dzie fajnie wida \( zdj razu em e powi mocno \) kiepsko si ogl da 1 problem szczeg lnie pr lepiej si ogl da powi por daj \( mo e chi jednym \) og lnie fajne ka kt ra stabilna du ym powi statyw t em kt re 
plastik , wra enia \( \) telefon , trzymaj si s zdj ciach wygl da idealnie etui jednym ca ego jedynie ekranu sprawia wra enie wytrzyma ej og lnie , etui telefonu , ce jedynie telefonu kieszeni wykonanie 
adowarka stabilna , niestety niestety s nadaje si adowania telefonu cz , si telefon wykonana , pozosta e plastik si dodatkowo 4 og lnie dobra 
doskona e wykonanie , pami , e kablu ko cu du y \( mo wk \) , kr tki kabel \( \) ego eniu si wra enie y g \) , wra enie \( doskona \) , pierwszy raz em si \( s uchawek \) wietny d wi k \( \) , \( s wiem \) cy miejscach , cy si ka dym pa mie dobre , lekko \( lekko pude \) le \( p \) p yty s du y gor ca ok s si \( s sk \) du e ce adnego doskona d wi trz , poziomie g praktycznie 100 brak pa ka , 
etui , wyci cia miejscach wielko adnego problemu przycisk , dost telefonu plastik dobrej prze r szk tyle telefonu strony k stopni powoduje si d , szcz problemu 
bateria wygl da niestety 100 szybko si roz 50 smartfon ju 50 adowa em smartfon p ca si roz adowa d ej bateria , kt ra telefonie zakupu em pieni dze b 
, e kupi em t cen ok jedynie boki c , e zu ywam 1 miesi cznie ywa telefonu pracy cz polecam etui e wykonane pieni dze 
10 10 chce , minus pewno 
chi , nadaje si razu em si problemu s ok 100 brak dzi wystarczy kupi wraz 
wietnie wykonany d plecaka materia du ej wytrzyma wygodny brakuje du ej g dzi ki plus wykonanie enie materia em ca ego plecaka zw aszcza ywam , 5 si wietnie , chocia wcze mia em b dzie lata sprawdza si , 1 cenie plecaka polecam 
kupi am zestaw filtr , c si , s dzi am , dobry r niestety wiem chodzi , , ju 3 filtr \( ! \) , naprawd wody woda m , filtr , filtry , mie , wod \( pewno \) , filtry y , zdaniem , pieni dzy 
ramka wykonana plastiku , p dobry pomys , miejsca , warto wida zdj ciach np k telefon kabel problem , zestaw wka 
porz etui sk ry , e p ekran si etui 8 plus telefon 100 , \( \) si eli polecam ! 
produkt dobrej , prosty , posiada dobre urz dzenie , kt re prosty spos b dost urz dzenie usb \( \) stwo dzi ki urz nowy super sprz t pewno zakupi wi cej 
, problem chce , miejscach mocno ekran dotyk polecam 
yciu swoim em problem , , enia y ni wygl da ok dzia p em si wymieni em 2 razy wymieni em \( raz \) pozosta e ni ju , y , e dzia , wymieni wi cej chodzi pieni dze czas 
niestety polecam sprawa mocno mocno ama em sprawa 2 5 3 godzin adowania praktycznie gra s abo trzyma em 2 dni wytrzyma dobra 1 3 ! 
, razem musz ni zdj ciu , \( r cenie dzy zdj ciu \) dodatku napi cia \( \) b urz dzenia ce problem , e le ce p , r ce troch mo e si p ki li cia 
uchwyt si dobry czasu , trzyma telefon , si uchwyt zacz dzia poprawnie telefon miejscu \( przyssawka ca kiem ok \) d ugo adowarki em adowa telefon , dzia , em dzia ania ni em ekran , adowa c uchwyt przeci , adowarka 
kupi em \( mo e firmy \) y lepsze \( pierwsze mo e , e \) drugie \( ko \) s e chce si troch y wyci polecam 
czenie generalnie maj opcji urz dzenia \( \) \( \) sprz mo si , e 
szk idealnie pierwsze enie brak p bym , e zbyt idealnie , pierwsze dni telefon s dotyk r miejscach ekranu em , e problem zaokr , poniewa szk razu pewnie boki trzyma y m g si przylega idealnie ekranu , l , kilku dniach telefonu etui samsung musia si idealnie dotyk zacz dzia samo ca ej powierzchni si , chyba dw ch ytkowania telefonu , em dotyku funkcji , dotyk dzia delikatnie idealnie , og le szk ! , e y funkcji razu , eniu szk , dotyk idealnie razu generalnie , cia , polecam produkt 
dotyk samsung em , mo liwo dotyk telefonu poniewa klej kt ry klej , dotyk telefonem ramka dotyku , e mo liwo d wietlacza miejscu samsung polecam produktu produkt ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 
spos b ekranu telefonu zw aszcza , e monta , 2 \( zaokr kraw dzie \) , ko si szk powierzchni ekranu , kraw dzi szk spos b , e obs udze telefonu si t , przynajmniej am , 
pierwszy ekran kt ry , mia egzemplarz niestety mia wad em szcz dodatkowo drugi egzemplarz posiada wad jednym ekranu generalnie pe ne wad 
produkt wietnie , mia em przylega wietlacza c p generalnie , e dok si r samsunga 
oko 2 2 , 5 , telefon domu , ga du 1 3 , uda si t si poziomie 50 8 
cia etui szybka ca ekranu ka dej strony brakuje ok 1 , etui si r wra enie e etui mocno telefonu , zupe le y d da bym 100 ej 
spodziewa am si cen wykonania s kr wiec praktycznie mo e , si mia am brakuje chocia j ca y r m am si ko cu si uda am si kartrid e dzia 
szk poprawnie niestety ca si , kt \( np \) wr cz liwe szk , mo liwo , szk mog ekranu telefonu \( szybka funkcji \) , e szybka ekran szkoda 
bluetooth 2 1 , wietnie sprawdza si sprz , telefonie g niki s uchawki , d wi k telefon bluetooth , eli urz dzenie si g , potem mo e czenia \( nale y urz dzenie \) 
adnie brak problem rewelacyjny , , fajne funkcje g dotyku , wi kszo zadowolony 
, , , du , b wody , wody mo wykonania ytkowania r d cena kr tki kabel wraz p ki polecam ! 
szk du ania , kraw dzie s dotyku , ekranu s ce ogl etui le , musia em strony poniewa strony etui c adowanie telefonu nier wno , kt ra wygl da etui kt wykonane 
d wi s uchawek mia em ywa 100 produkt podr , razy chi , chyba , b dzie zadowalaj ca 
dzia nale y , polecam jedynie zrobi wifi , kiepsko , niestety \( zupe wifi \) , eby karty pami wielko , nast wifi , , si \( chodzi e mo e eby da \) spos b , , s abe czenie wifi si , dzia czasu , czasu generalnie polecam czenie , ni cznie wifi ogl y \( si \) dni g ego 
, karty smartfona , spodziewa am domu lepiej dzia ni telefonie \( \) niestety , wiec dobre , spodziewa am 
adowarka dzia wi c mo dzia ju adowarka aduje jednym eniu cho roz cza adowanie miejsca kt telefon si adowa mo r wnie ju si aduje si ca 
rewelacyjny sprz t du mo liwo stwo pocz mo e troch problem , kt re y sprz , porz stabilna , dost p zw aszcza daje os b , kt re du du ych ciach mo e 2 4 pr daje 10 cych raz 
szk szk em tyle si c szk wielko wietlacza , wietlacz zaokr ka dej strony du ej powierzchni , kt ra przylega zdaniem szk zosta ciu ekranu wi materia , m j telefon pewno 3 model 
dobry g wifi , , s c , niby , \( chce , , , , ! \) wykonane , kr , mie \( niby kabel \) 
ceny , si przycisk , przyciski \( \) , kabel usb kabel \) wad wymieni brak prze k ka p , brak funkcji k ka najwi \( mog \) , wraz sprawia sk d wra enie , e myszka wykonana sza , wra enie wi wykonania d eby , eby 
ni p np wida p yty wykonania ilo b d r wnie zdj d p yty \( \) produkt \( \) 
dzia , szczeg lnie nak eniu nak , np , dosy d ugo zwyk os , , os lepiej goli , goleniu mo \( strony \) 
d ugo em kupi produkt , ko cu si em , 2 dniach m produkt \? eli np samsunga problem etui szk em ekran \) , etui , super si trzyma drugie etui , , pi telefon si aduje , trzyma c mocno , raczej magnes zdecydowanie s pewnie dzi uchwycie 3 etui , cienkie pa magnes , cienkie etui wi c 3 etui da raz ywa uchwytu jedyne trz etui telefon , cho wk telefonu si kieszeni wygl d telefonu , x cia , fajnie wykonana , szkoda , e 100 
zegarek ca kiem porz kilku dniach poniewa bateria nowy b dzie razem generalnie zegarek spe funkcje si ustawi , e si , e , e mo e si dzia d wi dobra zegarek ok polecam , spe stwo 
li zegarek si zegarek , r k li chodzi pozosta e funkcje , mo p ki przylega cia , przynajmniej ch , e si aduje adnie adnie wygl da \) 
produkt przeci niby dzia , spe , kt re s ce g \( \) s abo urz dzenia , wra enie , e b dzie , kt ra si dodatkowo si eniu wi c , eby , lepiej y r , mo si r generalnie niby spodziewa em si t cen , em e lepsze wra enie 
uchwyt ceny materia y delikatnie jazdy k t ustawi j stwo mo liwo kupi em wcze 2 miesi cach ytkowania \( c odpad \) zadowolony 
doskona y mo dzi ilo zu nadaje si r wnie ko c , szczeg lnie nale y wzgl du p trudno wk ciu 
produkt modelu telefonu szybka telefonu , s klej cej miejsca zbyt cienkie telefonu telefon dzia wietlacz zbyt polecam 
szk \( 1 \) pierwsze pierwszy egzemplarz mia ne \( szk posiada trz ! ! ! \) wymieni em razu niestety zauwa y em , e r wnie posiada , b \( 2 \) drugie , szk si zauwa ni szk jednym s produkt zauwa \( brak \) chi 
super mia am ju r ne , , y praktycznie , le g ! wiec troch sprz t , , szybko dzia statyw r wno \) 
ju ok 2 miesi cy wi c mog wi cej bateria przynajmniej razie dobra pe ne adowanie ok miesi c , 2 razy posiada , re m wi c s ywam , e musz , e daje pozosta ych ywam li chodzi ko c wki s , , kt ra ywam 2 miesi cy wygl da zestawie e etui , kt re plus , e generalnie mog 
c , wiem filtry swoj chyba spe , razem y am filtr ywa y py si wiem , mo e le zrobi am , am , p am ka dym razie , drugi raz kupi filtr , 
faktycznie d ugo , wysoko dzy nak powierzchni ok 1 , czas ni cia nak nak adka pro , si , adnego mocowania nak adka prostu nak 
ych d zdaniem , dzia wi kszo , materia szybko zadowalaj ca , du mo liwo , zdaniem myszka zakupu zw aszcza , kt re spos b przycisk itp polecam , si e , , p , cho zdaniem , por nadaje si 
t trzyma si , si ciu mo cenie , e eli chce ju zakupi t polecam y troch pieni k kupi si trzymaj si 
wykonany , , miesi c porz jedyne troch ko si , dok adnie em \( trzymaj cych \) 
miesi cy ju ywam plecaka , , 1 , , , s uchawki \( du e , \) , , , d , k razy musia em ok m raz dosy , spe ni em , plecaka nadaje si kr sprz , , wietny 
y , zadowolony , , wysoko , g niki k r d \( , , \) minus s zestawie , , d s uchawki maj g niki r d em d wi , , itp mo liwe e 
nak adka , telefonu , obs udze smartfona , adowa mo problem , g dzia ce szk raczej troch \( wietlacza \) daje smartfon mo obs poprawnie polecam 
, uj \) og lnie fajny sprz t zbyt \( 1 oko 5 , urz dzenie \) , wi c eli wi , lepiej zacz robi wcze em urz dzenie g ne ni os , chyba sprawa polecam ! ! 
niestety filtry s s abe , si mia em kt woda mo e si filtr c ca pierwszy raz si dw ch dniach ytkowania , wod woda zacz filtr filtry s zdaniem lepiej filtr mie j 
m j drugi , model y 4 5 du y b d niestety sprz t szkoda zestawie ok brak y ga y y ok prze chodzi sprawa e ca ca si m j szkoda test napi cia ok cho em lepsze test pr du ok robi em ym test ok test ok test g test ok r \( dzy \) pr du da em ok test ok ok m g ok c zadowolony zakupu 
